Еженедельный hi-tech подкаст

Версия 1.5:
  - Подкасты: оптимизация загрузки списка выпусков;
  - Поддержка Android 4.x;
  - Поддержка экранов с высоким разрешением.

Версия 1.4.2:
  - Прямой эфир: повышена стабильность трансляции.

Версия 1.4:
  - Обновление интерфейса;
  - Оптимизация использования ресурсов при трансляции прямого эфира.

Версия 1.3:
  - Подкасты: загрузка для прослушивания off-line (Android 2.3 и выше);
  - Прямой эфир: повторное подключение при обрывах связи.

Версия 1.2, исправления:
  - Трансляция прямого эфира;
  - Загрузка картинок в списке подкастов.

* Прямой эфир
  - автоматическое включение трансляции;
  - повторное подключение при обрывах связи;

* Список записанных подкастов
  - просмотр;
  - загрузка подкастов для прослушивания off-line;
  - прослушивание подкастов on-line.
