Еженедельный hi-tech подкаст

Версия 1.6:
  - трансляция чата в режиме "для чтения";
  - небольшие изменения интерфейса.

Версия 1.5.2 - исправление ошибок:
  - Прямой эфир: исправлена ошибка, приводящая к остановке приложения
    при подключению к прямой трансляции на Android 3.x;
  - Подкасты: исправлена ошибка, приводящая к NullPointerException
    при обновлении списка подкастов;

Версия 1.5.1:
  - Исправлена ошибка, приводящая к остановке приложения при восстановлении
    из фонового режима.

Версия 1.5:
  - Подкасты: оптимизация загрузки списка выпусков;
  - Поддержка Android 4.x;
  - Поддержка экранов с высоким разрешением.

Версия 1.4.2:
  - Прямой эфир: повышена стабильность трансляции.

Версия 1.4:
  - Обновление интерфейса;
  - Оптимизация использования ресурсов при трансляции прямого эфира.

Версия 1.3:
  - Подкасты: загрузка для прослушивания off-line (Android 2.3 и выше);
  - Прямой эфир: повторное подключение при обрывах связи.

Версия 1.2, исправления:
  - Трансляция прямого эфира;
  - Загрузка картинок в списке подкастов.

* Прямой эфир
  - автоматическое включение трансляции;
  - повторное подключение при обрывах связи;
  - чтение on-line чата (http://chat.radio-t.com)

* Список записанных подкастов
  - просмотр;
  - загрузка подкастов для прослушивания off-line;
  - прослушивание подкастов on-line.
